Caves of Qud: https://store.steampowered.com/app/333640/Caves_of_Qud/

Twelve Minutes: https://youtu.be/XuL8FPhKr2Y
gioco che usa un time loop per creare una storia complessa usando pochi personaggi e ambientazioni.


Before Your Eyes: https://youtu.be/3hIQK_zgu88
gioco mobile che sua la telecamera e fa andare avanti la storia ogni volta che sbatti le palpebre. 
esempio di come anche una interazione minima possa avere un forte impatto sulla narrazione di una storia


Arx Fatalis: https://www.youtube.com/watch?v=IyDl230XCHM
gioco in cui lanci magie tracciando segni in aria con il mouse.

